---
layout: post
title: GARAGE или ТРИЕННАЛЕ РОССИЙСКОГО СОВРЕМЕННОГО ИСКУССТВА
cover: cover.jpg
date:   2017-03-20 10:57:00
categories: posts
---


Проснувшись от звонка в 16:00 немного опухший от количества выпитой газировки вчера,
я услышал голос в трубке, он сказал мне:

## -ДОРОГОЙ БРАТ! Собирайся мы идем на ВЫСТОВКУ!

Недолго думая, я согласился я примерно представлял на, что я подписался.
Заказав такси, я стал незамедлительно натягивать на себя штаны. Попутно я думал, как было-бы не плохо перекусить в БК на Октябрьской.
Такси ехало до моего дома крайне не спеша, я успел выпить чашку кофе и прочитать пару статей про энтропию в шифровании.

На телефон пришло уведомление, что меня ожидает желтый Ford Focus.
Я вышел из дома и прыгнул в тачку, таксист на редкость оказался не таджиком, он даже шутил вполне себе смешные шутки и рассказывал про глупости и баги приложения Yandex Taxi. 

Выйдя из такси я перешел дорогу по подземному переходу, там стоял скрипач он играл какую-то ересь, я подумал жаль что я не взял микрофон чтобы записать это, записывать на телефон мне было лениво. 

Я зашел в БК это собственно была точка встречи, забыв одеть линзы я начал шюрится, я шарился по БК, как ящер. Наконец-то найдя брата в конце зала он сидел и читал какую-то книгу думается мне, что это был Шпегильман. Я хлопнул его по плечу и сказал:
## -Привет дорогой брат!
На что он начал глупо обезьянничать 
Мы заказали по паре кофе и двинулись в путь. По дороге мы обсудили все фундаментальные вопросы бытия. 

Наконец мы добрались до этого здания с надписью GARAGE на борту.
На входе нас встретил охранник мы уже готовились показывать ему сумки, но все, что он у нас спросил это было:

## -Вы вместе?
Я думаю, что он просто узнал Степана т.к. он тут работал и по этому пропустил нас, по крайней мере мне хочется так думать.

Мы залетели на кассу купили пару биликов и уже были готовы к культурному обогащению и визуальной стимуляции на великие инсталляции Русский «художников».

Описывать инсталляции я не буду, чтобы не портить Вам впечатления, если вы решитесь туда пойти. Вкратце я скажу, что сейчас то самое время, когда можно делать все и это выставка это доказывает, назвать то что я видел искусством к сожалению, или к счастью я не могу.  Искусство делает мне больно.

<iframe width="700" height="400" src="https://www.youtube.com/embed/uA3D1UtSSQo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

 




