---
layout: post
title: Bloodborne, сейчас будет мясо.2
cover: cover2.jpg
date:  2017-03-21 02:28:00
---
##И тут меня озарило.
Проходя все дальше и дальше, начинаешь понимать, что тебе уже порядком прикипает с всего происходящего и хочется немного облегчить свои страдания, в этот самый момент в ход вступают «очки озарения» это второй вид валюты в игре по мимо осколков крови.

##Жадина.
Также есть такая вещь, как «жадность» в чем ее смысл, если вам прилетает урон он врага шкала здоровья уменьшается, но у вас еще есть шанс вернуть потраченное для этого достаточно отлупить супостата в обратку, что порой приводит к смерти.

##Зачем они нужны и с чем их едят?
За очки озарения, мы можем покупать предметы в специальном магазине, в нем продаются полезные предметы (одежда и сеты с боссов и убитых охотников и т.д. ).
Эти очки даются за боссов, но не обязательно убитых, достаточно увидеть его и получить по морде. Но главная их функция это призвание помощников т.е. таких же охотников как и вы которые находится в этой же локации. Если вы играете в офлайн режиме на эти очки вы можете призвать помощника в виде NPC, но от них больше вреда чем проку, как мне показалось.

##Ты друг?
Призвав на помощь друга есть шанс, что в вашу игру придет другой отнюдь не дружелюбный приятель чтобы вам насолить.  

##Сделай это быстро.
Боссы, пожалуй одна из главных составляющих игры, что я могу сказать они все хороши и сложны некоторые пожалуй даже чересчур. Но говоря о боссах нельзя забывать о враждебных охотниках, который порой бывают сложнее боссов.

##Посижу ка я.
Как и у любой хорошей игры есть и не очень положительные стороны. Для меня этой стороной, как и для многих других является призыв незнакомых охотников в помощь.
Это может занять как от двух минут, так и до десяти, а этот согласитесь порядком долго. Но играя в закрытой сессии таких проблем нет так что, если у вас есть друзья и вы не играете с незнакомцами, вам это не грозит.

##Заключение.
Я рассказал лишь крохотную часть из всего того многообразия что вам возможно посчастливится повидать.Подводя итог я хочу сказать, что мое мнение это лишь мое мнение, я думаю у каждого есть своя любимая серия или добрая парочка игр в которые он готов поиграть в любой момент, для меня же выбор очевиден.
Прощай, добрый охотник! Найди свое предназначение в мире яви.
